|||||\\\\\\\\\\\\\\
연금술
샤워
여기 전부관에서는 모든 별을 기록합니다
당신의 생일에 나타난 것도 있습니다. 보고 싶나요?
응 아빠
알았어, 가자
여기
아버지는 별을 연구하고 별에 관해 기록하셨습니다.
별자리를 읽는 마술사였으니까
부인!
밖에 나가지 말고 여기 있어라
아버지 만나면 달려가세요
그 사람이 당신을 붙잡도록 두지 마세요
아버지...
프로젝트 코디네이터 및 편집자: Ria_Lee
어시스턴트 코디네이터: Martini, Gaarysn
조판기 번역자: Ria_Lee, tommo
힘을 드릴게요
나와 함께 갈래?
아버지가 대호네 가문에게 살해당하던 날,
나는 진무를 따라갔다.
나는 세상과 완전히 단절된 채 자랐습니다.
깊고 위험한 단향곡 계곡에서
모르겠어 강해서 살아남았어
아니면 살아남았기 때문에 강한가?
내 과거와 아버지가 잊혀졌을 때
드디어 Naxu로 돌아왔습니다
하지만 낙수는 죽었어
무덕이 되어 여기로 돌아왔어
무력한 주인과 함께
동시에 내 무관심한 학생은 누구입니까?
우리 얼마나 더 가야 해?
이 팔찌의 무게는 1톤입니다
선생님, 학생이 피곤해요
나는 충분히 먹었다. 더 이상 갈 수 없어
나는 모든 것을 가지고 다닌다!
나는 주인이고 당신은 나의 하녀입니다
그것은 당신의 직업입니다
필요하다면 내가 너의 선생님이 되어줄게.
하녀님 언제 오실 수 있나요?
물론이다
그리고 난 몰랐어
도시 밖에 이런 곳이 있다는 걸
이곳은 너무 가혹해서 메아리조차 들리지 않습니다.
그래서 이름이 단향옥이다.
그리고 메아리가 들려요
그것은 단지 비유적인 표현일 뿐입니다!
이름은 바보같아
나는 먹고 싶다
나는 거기 살았다
너는 내가 가져온 것을 먹을 것이다
힘든 하루를 보낸 뒤 잠들었던 곳에서 잠을 자세요
이것은 무엇입니까? 닭고기 냄새가 나요
- 여기서 닭을 파나요?
-여기서 누가 닭을 팔까요?
당신도 그걸 느끼죠?
치킨이라고 하던데
나는 확신한다. 나는 치킨을 좋아한다
거기 어떻게 올라갔어?
근처에서 누군가 치킨을 튀기고 있어요
내려오세요. 왜 거기로 갔나요?
보이나요? 치킨
그 사람 냄새가 난다고 했잖아. 여기가 얼마나 멋진지
이게 다 왜 여기에 있는 걸까요?
무독!
여기 욕조도 있어요
무덕,
음식이 산처럼 많고 수영할 곳도 있어요
선생님, 집이 좋았어요
그렇게 학생에게 겁을 줄 필요가 있었나요?
너무 이상해...
그리고 담요도 있어요
그래서 부드럽게. 귀엽고 편안해요
다 내 것이 아니야
누군가 여기 살고 있어요
무덕,
우리 치킨 먹을까? 그녀는 이미 잘 준비되어 있어요
무덕?
이 사람은 남자인가요?
어서, 일어서세요!
진정해
좋은 소년
잘 훈련되었습니다. 당신은 여기에 살고 있습니까?
이것은 길 잃은 개가 아니다
당신의 주인은 어디에 있습니까?
이봐 솜씨야, 주인님을 데려와라
정말 똑똑한 개야
이 사람은 누구입니까?
이들은 Dan Zhu의 사람들이 될 수 없습니다
이건 숨기거나 숨기려고 하지 않아요
차
저희는 손님이니까 한잔씩 해도 되겠죠?
당신이 먹고 마시는 것을 조심하세요
먼저 여기에 누가 살고 있는지 확인해야 합니다.
그러면 다음에 무엇을 할지 결정하겠습니다.
그럼 정말 모르시나요?
무엇?
개도 있고, 곳곳에 꽃이 있고,
닭고기와 차가 끓고 있다
그리고 난 거의 실수할 뻔했어
무슨 말을하는거야?
당신이 나를 납치해서 같이 살려고 했다고 판단했는데,
훈련 뒤에 숨어
만약 이 개가 당신을 향해 꼬리를 흔든다면,
내 생각엔 이게 전부 네 계획인 것 같아
아이 2~3명이 들어갈 공간이 충분해요.
내가 여기에 살 때와는 모든 것이 달랐다
그 곳은 생명이 없었어요
그리고 훈련하기에 완벽해, 그래서 내가 널 여기로 데려왔어
그럼 훈련은?
이 생각만 하고 있었나요?
잊다! 먹고 마시고 싶은 대로 가세요
그들이 당신을 죽게 놔두세요
그렇죠
단순한 농담에 그 사람이 그런 반응을 보일 거라고는 생각도 못했어
그녀를 따라 이 황야로 들어간 것은 내 잘못이다.
말이 없다
아무것도 모르는 상속자로 남아
찬 가족
난 차라리 여기 머물고 싶어
나보다 이렇게 살겠다
오늘은 진여원 원장입니다
통합 의회에서 데호의 마술사들을 소집했습니다.
장간 외 11가족 전원 참석
찬욱이랑 싸운 게 그렇게 큰 일이야?
이것은 마술사와 왕가의 결투이다.
마지막은 수백년 전이야
찬욱을 혼내려고 하는 것 뿐이야
나를 내려다보았기 때문에
개인 점수가 아닙니다.
폐하께서 명령을 내리시고 마술사들이 모였습니다.
동의하면 공식 경기가 열립니다.
안정과 평화를 파괴하는 격차가 나타났습니다.
궁전과 마술사 사이에 존재했던
제2의 광주가 될 권리를 박욱에게서 박탈한다는 결정에 정말로 동의하시나요?
네, 사실이에요
결투는 오직
왕세자와 영국 사이의 오해가 풀릴 것이다.
그리고 광주에 관해서
이미 지명하고 싶은 후보자가 있습니다.
탈출은 패배와 같지 않다
싸움이 발표되기도 전에 도망갔다고 들었어요.
정말 부끄러운 일이군요
그는 정직하게 싸워야 하고 마술사처럼 품위있게 죽어야 한다
찬욱이는 그럴 용기가 없었어
여기 있는 사람들은 모두 그의 선생님이었어
- 예
-그는 재능으로 구별된 적이 없습니다.
나는 마술사들이 그런 불명예를 당하는 것에 반대한다
찬욱의 마술사 자격을 박탈한다면 어떨까요?
만약 우리가 만장일치로 그에게서 이 지위를 박탈한다면,
그의 모든 에너지를 소비해야 할 것이고, 그는 힘을 잃을 것입니다
청년의 평생을 망치겠다고 제안하고 있습니까?
하지만 이것은 싸움을 정리하는 데 도움이 될 것입니다
어쨌든 그의 에너지의 문은 아버지 때문에 닫혀 있었다.
- 그 사람 말이 맞아요
- 뜻이 있어요
여러분 각자
우카 선생님이셨어요
어떻게 그렇게 함부로 말을 할 수가 있지?
한때 당신의 학생이었던 사람의 인생을 망치는 것에 대해?
소스노비 보르(Sosnovy Bor)는 궁전의 조건을 수락했습니다.
넘어질 수도, 안 넘어질 수도 있는 부끄러움도 우리는 받아들일 거예요
그렇다면 이것이 소스노비 보르와 궁전 사이의 공식적인 결투가 되도록 합시다.
예
영국이 아주 짧은 시간에 류수를 마스터했다고 들었어요
숲에서 온 누군가에게 가르침을 받았나요?
그가 어디로, 누구에게 가는지는 중요하지 않습니다.
그 사람에겐 선생님이 없어요
물이 깨끗하고 좋습니다. 피부가 부드러워졌어요
어쩌면 미네랄일지도 몰라
집주인 무덕님은 정말 깔끔한 분이에요
그 사람은 돌아오지 않을 것 같은데...
그게 다야
잠 들어
물론 피곤하잖아
우리는 침착하게 걸을 수 있었는데 너는 서두르고 있었어
당신은 이제 낙수가 아니라 무덕이다. 힘이 부족해요
어떻게...
헤비
바보
그렇게 힘들었다면 도움을 청했어야지.
너무 부드러워
내가 사장이야
그리고 그녀는 하녀입니다. 그렇죠
여기서 자야겠어
왠지 마음이 불편하다
알았어
선생님,
잘 자요
얼마나 불편한가
안에 유목민이 있다고 하던데요?
얼마나 흥미로운가
당신의 도움이 없었다면 나는 그녀를 알아보지 못했을 것입니다
그녀의 영혼에는 악의가 없기 때문에
네가 거칠어지고 석화되는 것보다 내 손에 죽는 것이 나으니라
이 몸에는 놀라운 영혼이 있어요
이 몸이 얼마나 약한지 생각하면 지금쯤 미쳐버렸어야 했는데.
왜 아직도 괜찮은 걸까요?
아무런 에너지도 느껴지지 않습니다. 그녀는 모두 어디로 사라진 걸까요?
누구세요?
무덕에게서 떠나라
이 검은 광주의 왕 전부관이 하사한 것이다.
누구세요?
그런 여자 옆에서 뭐하는 거야?
무덕아 달려라!
드디어 일어났어요
이 사람은 누구입니까?
어제의 남자
어제의 남자?
예. 기억나지 않나요?
무덕아 달려라!
어제 일은 미안해
집에 누군가 있는 걸 봤어
갑자기 칼을 뽑았는데 선택의 여지가 없었어
응, 나도 무서웠어
나는 아직도 내 손에 있는 에너지를 조절하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
난 당신을 다치게 하려는 의도는 아니었어요
너희 둘은...
싸웠어?
정말 아무것도 기억나지 않나요?
아니요
그 자리에 서서 우리를 보던 너
나?
무엇?
내 생각엔 당신이 몽유병을 앓고 있는 것 같아요
이를 위해 약초를 드리겠습니다. 차를 끓여서 마시세요
당신은 의사입니까?
아니요, 하지만 그 사람은 약초를 수집하러 왔어요.
여기서만 찾을 수 있는 것
나를 마스터 리라고 불러주세요
여기에는 우리를 위한 공간이 충분해요
집처럼 느껴져
알았어, 삽사리
정말 기억 안 나세요?
내가 정말 몽유병을 앓았던 걸까?
바닥에 누워 있었는데..
이 유목민은 특별해요
이렇게 연약한 몸에 특별한 영혼이
그녀에 대해 더 잘 알아봅시다
거짓말하지 마세요
진지하게! 네가 좀 더 편히 잠들 수 있게 옮겨놨어
당신은 어떤 관계에 있나요?
기혼?
- 아니요
나는 침대에서 자지 않았다. 나는 바닥에 누워 있었다
왜 거짓말을 해야 합니까? 난 정말...
- 당신은 항상 거짓말을 해요
- 아마도 결혼했을 것 같아요
- 전혀 그렇지 않다
응, 이겼어?
아니, 내가 졌어. 하지만...
그는 매우 강하다
- 그 사람은...
- 당신은 운이 좋군요. 나는 그것을 알고 있었다
무엇?
그들은 심지어 의회를 모았습니다. 일이 점점 복잡해지고 있어
욱이랑 무덕이는 괜찮은 것 같나요?
무독의 고향 마을인 사리로 갔다.
그 사람은 행복한 것 같아요
왜 그녀는 행복해야 하는가?
그녀는 당신을 떠나야 했어요
- 그리고?
- 글쎄, 당신은 바보입니다
무덕이는 당신을 사랑해요
그녀는 그렇게 말했다
우쿠를 돕기 위해
응, 응, 물론이지
찬씨가 도망갔다고 들었어
도망친 게 아니라 지금은 숨어 있었을 뿐
차이점은 무엇입니까?
그럼 무덕이와 함께 단향옥에 갔다는 건가요?
- 단향옥?
- 예
그녀는 최근 A씨의 지시로 그곳에서 불꽃놀이를 했다.
나는 그들을 본 기억이 난다
알고 보니 거기가 가까워서 갔었다.
- 내 말이 맞나요?
- 아니요
사리마을에서 욱과 무독
아, 그렇군요. 사리
영국이 거기 있다는 걸 아무에게도 말하지 마세요
알았어, 말하지 않을게
맛있게 드세요
무덕에서 단향옥으로?
그 곳은 매우 위험해요
거기가 애완새를 키우던 곳인가요?
거기 발목을 비틀어 모두를 놀라게 했어
네, 단향곡에서요
나는 이곳에 대한 모든 것을 잊어버렸다
불이 약해요
그의 몸은 그의 힘에 비해 에너지로 가득 차 있습니다
칩수의 주인이다
칩? 그럼 그 사람도 나만큼 강하구나
왜 그를 이기기가 그렇게 힘든지 분명해
불을 계속 유지하기 위해 에너지를 사용합니다.
그는 계속 나아갔다
류스보다
류스?
그 사람은 나보다 더 강해요. 많이 다칠 수도 있었어
비에 옷이 젖어
치수입니다
그 사람은 옷을 너무 쉽게 말렸어
치수 최고등급입니다
최고 학위?
난 죽을 수도 있었어
이제 말랐어
이 차를 마시지 마세요
다 마셨나요?
예
괜찮으세요? 아픈 건 없나요?
이것은 유독한 주입인가?
아니요, 물론이죠
프루트냐크 달임
프루트냐크?
Prutnyak 달인?
단향옥에서만 자라는 약초라고 하더군요.
나뭇가지에 대해 이야기하고 있었나요?
당신은 그에 대해 알고 있나요?
마술사들이 이 차를 마셨다고 들었는데...
그는 성욕을 낮추었고 그들은 침착하게 훈련했습니다.
리비도? 이게 뭔가요?
인간의 다섯 가지 욕구 중 하나인 육체적 욕망
육체...
프루트냐크는 하락한다...
이 욕망을 일으키는 에너지
마법의 수준이 높은 마술사에 대해 들었습니다.
그는 성욕을 낮추고 개선했기 때문에 성공했습니다.
삼베 옷만 입는다고 하는데,
그래서 Master Li는 "Master Hemp Li"라는 별명을 얻었습니다.
당신은 단순한 가정부로서 똑똑합니까?
이런 수준의 마술사를 만나다니 영광이다
안녕하세요, Master HempLi님
소유자,
왜 앉아 있어요? 인사해
그럼.. 내 성욕은 이미 똑같아졌나?..
아니...
이건 아니고...
이런 일은 일어날 수 없습니다. 도와주세요
주전자 하나만으로는 충분하지 않습니다.
확실합니까? 진실을 말해주세요!
이것은 사실이다. 그렇게 걱정된다면,
나는 모든 것을 제자리로 되돌릴 또 다른 차를 끓일 것입니다
감사합니다
마스터 리
내 주인님을 도와주실 수 있나요?
그의 에너지는 오른손에 축적되어 제어할 수 없습니다.
대처하는 방법을 가르쳐 주실 수 있나요?
그 사람을 가르치는 것은 어렵지 않을 거예요
하지만! 나에게서 배우려면 내가 말하는 모든 것을 따라야 합니다.
준비가 되셨나요?
그는 무엇이든 할 준비가 되어 있어요
정말요?
정확히 무엇을 해야 합니까?
나처럼
나뭇가지 달여 마시다
다운그레이드 준비 완료
리비도?
주전자를 다 비웠나요?
예
당신은 그것을 할 수 있습니까?
그렇다면 그가 유명한 마술사라면 어떨까요?
그에겐 학생도 없고 뚜렷한 이유도 없이 맴돌고 있다.
그의 도움으로 모든 것이 더 빨리 진행될 것입니다
오른손의 에너지를 제어할 수 있습니다.
이봐, 그 사람이 나한테 이 순결한 차를 마시라고 하네. 요점은 무엇입니까?
어제 얼마나 마셨는지 벌써부터 걱정돼
이 차가 충분할지는 의문이지만,
모든 것을 되찾기 위해
이것은 의미가 있습니다
그렇게 나쁜 생각은 아니야
이제 성욕 증가는 필요하지 않습니다
그럼 한동안은 아무런 욕망도 없을 건가요?
무덕아 내 눈 똑바로 보고 말해봐
예! 그리고 무엇?
스스로 생각해보세요. 흔치 않은 기회네요
모든 바보가 그와 같은 사람을 만날 만큼 운이 좋은 것은 아닙니다
약간의 금욕
그리고 그걸 없애버려
이것은 정원 산책이 아닙니다. 여기서는 필요하지 않습니다!
고레벨 마술사에게 독신은 하찮은 희생이다.
그냥 들어보세요!
내가 거기서 영원히 모든 것을 망쳐도 상관없어요!
두더지 언덕으로 산을 만들지 마세요!
사용하느냐 안하느냐가 중요해요!
안녕...
무덕아, 괜찮아?
방금 무슨 일이 일어났나요?
류스
에너지가 너에게서 새어나왔어
약간의 에너지와 엄청난 힘
팔찌를 풀고 온 힘을 다했다면
나는 그 자리에서 죽었을 것이다.
이야, 피가 나고 있어...
선생님 완전 미쳤어요?
- 죽을 수도 있다는 생각이 마음에 드나요?
- 예
그것은 당신이 강해지고 있다는 것을 의미합니다.
지금은 별것 아닌 것처럼 보일 수도 있지만,
하지만 곧 당신은 더 많은 에너지를 갖게 될 것입니다
당신의 힘은 경정대호만큼 인상적이 될 것입니다
그러면 나도 힘을 낼 수 있을 거야
경정대호에 흠뻑 젖기 전에 이마의 피를 닦아주세요
아프나요?
전혀 아니다
그만 용감해지세요
고산왕 즉위 원년
4월 1일
고산 1학년, 4월 1일
소년의 생일날 밤하늘에 왕의 별이 빛났다
누구도 이 사실을 알아야 하지
근데 정부관은 아마 메모를 했을 거에요
거기에서 진짜 간판을 꺼냈어요
전부관에 위치
별 없는 가짜
그의 출생의 비밀을 아무에게도 알리지 말라
이상한 별자리를 본 적이 있나요?
욱의 생일이자 도화부인의 죽음입니다.
조언을 들었습니다
나 때문에 훌륭한 마술사들이 다 모였어
광주부사관,
족보를 시작해 보는 게 어때?
한 번의 투표로,
너도 훌륭한 마술사로 인정받을지도 몰라
저는 진 가문 출신입니다. 진여원은 내가 태어난 곳
전부관에 오게 된 계기는 무엇인가요?
소스노비 보르(Sosnovy Bor)에서 발견된 유목민
전부관 출신의 점성술사였다.
정진각의 마술사들이 조사를 시작했고,
도움을 제공하다
무슨 조사요?
그리고 내가 말하면 모든 증거를 숨길 건가요?
나는 숨길 것이 없다
그들은 언제든지 올 수 있어요
그들은 이미 여기에 있어요
이 마술사가 해야 할 일
여기서는 항상 적절한 양의 에너지를 유지하세요
그 사람이 이 곳을 책임지고 있었어
무엇? 시체는 전부관에?
김은시는 밀실에서 온몸으로 에너지를 빼냈다.
그의 작품에는 특별한 것이 없었다
아마도 별자리를 몰래 보는 것에 대한 발언일 것입니다.
삼촌
많은 과학자들이 이곳에서 사라졌습니다
그들은 어디로 사라졌을까요?
도움을 주셔서 감사합니다
특별한 것은 없습니다
부탁이 하나 더 있어요
아마도 너무 많은 것 같아요
그런데 전부관 밀실을 한번 가보고 싶어요
둘러보면 돼요
지하 통로를 통해 시신을 꺼내세요.
무언가를 숨기면 없애려고 노력할 것입니다.
그의 백성을 주시하라
더 빠르게
이 수레가 전부관에서 나가는 걸 봤어요
당신들은 마술사입니까?
얼굴을 보여주세요
우리는 안에 무엇이 있는지 보고 싶어
그를 잡자
그 남자는 도망갔다
잃어버렸나요?
이게 안에 있었네
영혼의 부적
소스노비 보르 출신인가요?
카트에 영혼의 부적이 있었습니다
질문이 있어서는 안 된다
낙수씨는 죽어서도 우리를 도왔습니다.
번거롭게 해서 죄송합니다 광주 대리님
길 한복판에서 남자를 공격했다고요?
나는 당신의 쓸모없는 영혼을 가치 있는 몸에 옮겼습니다.
하지만 넌 자랑할 권리가 없었어
미안
이 상자를 전달해주세요
올바른 손에 들어가는지 확인하세요.
바로 처리해 드리겠습니다.
이제 그를 제거할 시간이다
다른 내시 찾아줘
아니면 네 영혼을 그의 몸으로 옮겨줄게
내시의 몸에?
무엇? 마음에 들지 않나요?
나는 당신의 명령을 따르겠습니다
아직도 리플렉터를 가지고 다니시나요?
예
소스노비 보르 때문에 영혼 윤회를 자제할까 생각하고 있었는데
하지만 이것이 폐하를 섬기는 유일한 방법인 것 같습니다
소스노비 보르(Sosnovy Bor) 부적은 이상한 수레에서 발견되었는데,
전부관을 떠난 사람
이제 우리는 그곳에서 아무것도 찾을 권리가 없습니다
누구의 부적인지 알아보세요
기억해, 영국은 그의 것을 잃었어
그리고 이 탄 자국으로 판단하면 이것이 그의 부적입니다
우카의 부적?
생각해 보세요, 그는 탈출했지만 문제는 여전히 우리에게 있습니다
우카 찾기
그가 그것을 어떻게, 어디서 잃어버렸는지 알아보세요.
- 예
전부관 대리 진무입니다
그 사람은 항상 당신에게 무엇을 보내나요?
내 건강을 위한 약초들이에요
그 사람은 알 수 없지만 그는 매우 배려심이 깊습니다.
무덕
리 선생님과 저는 약초를 모으러 갈 거예요
훈련은 어떻습니까?
유지관리 비용을 지불해야 해요. 나중에 봐요
- 가자
- 예
거기 정말 그렇게 아름답나요?
- 정말 놀랍습니다.
- 빨리 뵙고 싶습니다.
리 선생님, 정말 영리하시네요
다 사서 넣어두는데 잠깐만
- 그래서?
- 예
좋아요
오늘은 감귤이 가득한 곳으로 가보겠습니다*
*중국 농어
만다린 오리? 필요한 것을 챙겨 생선찌개를 준비하자
당신은 그것을 할 수 있습니까?
아니, 하지만 당신이 나에게 가르쳐 줄 거예요
왜 그래...
과염
무덕씨 한번 해보세요
선생님, 말도 안되는 일을 처리하러 오셨나요?
뭐하세요?
리 선생님께 배울점이 많아요
누가 당신에게 이것을 배우라고 합니까?
그에게서 배우면 올바르게 배우십시오!
무덕씨, 저는 이런 삶에 딱 맞는 것 같아요.
데려다주셔서 감사해요
이렇게 멋진 곳으로
당신은 걱정하지 않습니다
왕자와의 싸움 때문에?
그렇게 불안하면 스스로 해결해 보세요
확실히 과염했네
이봐!
무덕아 칼 내려놔
감히 나에게 던지지 마세요!
쓸모없으면 죽여버리겠다고 했어
당신은 나를 죽일 수 없습니다
칩수를 마스터했는데 넌 바로 무덕이구나
넌 이제 낙수가 아니야
이봐, 그 사람이 말했잖아!
당신과 나에게는 평화와 평온이 필요하지 않습니다
나는 너의 세계를 파괴할 것이다
왜 그래?
왜 내가 평화롭게 사는 것을 막으시는 겁니까?
이 삶에 만족하시나요?
예!
전적으로. 마음에 안들면 나가세요
나는 여기 사는 것을 좋아한다
그리고 네가 그렇게 반대한다면 떠나도 돼
쓰레기
우리는 운명으로 이어져 있다는 걸 알잖아
그리고 당신은 내가 모든 것을 끝내기를 원해요
겁쟁이
우카를 위한 길을 찾았어
결투를 피하고 전부관의 광주가 되자
어느 것? 우리는 무엇이든 준비되어 있습니다
내 딸 조영이랑 결혼하게 해주세요
우리 가족은 그것을 가능하게 해주는 부적을 가지고 있습니다.
왕의 명령을 거절하다
우리는 심지어 왕을 전복시킬 수도 있습니다
대호마법사 전원이 이것에 투표한다면
이 부적은 유엔 평의회가 우리에게 맡긴 것입니다
진여원에 봉인되어 있는 악령들의 탈출을 막기 위해
당신은 우카의 권리를 박탈하라는 왕의 명령을 취소하겠다고 제안합니다.
제2의 광주가 될 것인가?
네, 하지만 그 사람이 내 딸과 결혼하는 경우에만요
그리고 진 가족이 되자
그런데 진씨와 욱씨가 한때
약혼은 이미 깨졌습니다. 이것이 문제가 되지 않습니까?
그 사람에 대한 마음이 식어서 그런 게 아니었어.
나는 아직도 우카와 결혼하고 싶다
그 사람이 일찍 결혼할 줄은 몰랐는데
그리고 그 사람이 결혼할 준비가 되었는지는 잘 모르겠어요
당신은 부자의 아들에게 좋은 일을 하고 있어요
나는 어떤 일에 흥미를 느끼면 빨리 배운다.
이제 나는 당신을 더욱 좋아합니다
내 학생이 되고 싶은 마음을 다시 생각해 보세요
선생님, 학생이 한 명도 없었나요?
하나 있었어
하지만 그는 독신 생활을 포기하고 결혼했습니다
그는 지금 병원에서 일한다
언제든지 마음을 바꿔 거절할 수 있습니다.
생각해 보세요
나는 여기에 훈련하러 온 것이 아니다.
정말 이 힘을 쓰고 싶나요?
낚시와 약초 수집을 위해?
- 난 아직도 그 사람을 통제하지 못해요
- 응?
이 손을 이대로 두면 부담이 될 텐데
내가 모든 에너지를 가져가길 바라나요?
그러면 평범한 삶을 살 수 있다
나는 마을에 갈거야. 나와 함께 갈래?
아니요, 오늘은 아닙니다. 무덕을 끓여서 먹어야 해요
그녀는 여기 없어요. 그녀는 최근에 산을 내려갔다
무엇?
찬욱이는 그냥 천재야
그는 이미 Ryusu를 마스터했습니다
그리고 싸움을 위해 열심히 훈련하고 있어요
그런 소문이 도시 전체에 퍼지게 해주세요
진심으로요?
만약 그가 나타나지 않는다면 그는 체면을 완전히 잃게 될 것이다.
그러면 적어도 그 사람은 수치심을 느끼겠죠
치킨 좀 주세요
오늘 떠나세요. 여기 전부관 사람들이 있습니다
오늘 중요한 분이 오셨어요
그 사람과 길을 건너지 않는 것이 좋습니다.
특히 부적과의 이야기 이후에는
어서, 일어서세요!
찬욱의 하녀인가요?
예. 그리고 무엇?
낙수는 결코 자신의 영혼을 그런 몸으로 옮기지 않을 것이다.
안녕 당신
우리가 부두 옆 여관에서 만난 것을 기억하나요?
나도 모르겠어
그 사람이 나를 의심해요
몇 가지 질문을 드리고 싶습니다. 우리와 함께 전부관으로 오세요
가자
- 놔줘
- 가만히 서 있어
- 당신은 왜...
- 자, 일어서세요
그 사람은 파란색 마크가 없어요
그 사람 맞죠 낙수씨 아닌가요?
주인이 어디 있는지 모르겠어요
전하
전하, 저예요
나야, 원무덕
당신은 원무덕입니다
네, 나예요. 당신이 나에게 이 이름을 지어줬어요
저는 원무덕이에요
전하, 도와주세요
무엇으로?
전하, 당신은 똑똑할 뿐만 아니라 매우 강합니다.
그리고 내 주인은 반대로 멍청하고 한심해요
그 사람 때문에 내 생명이 위험해졌어
도와주세요
정말 감사합니다, 전하
멍청하고 한심한 주인은 뭐하고 있는 걸까요?
그 사람은 맨날 울기만 해요
그 사람은 당신을 너무 두려워해서 두려움에 몸을 떨고 있습니다.
그리고 몰래 울어요
네가 나를 기쁘게 하려고 그 사람에 대해 나쁘게 말하는 것을 보니
당신을 행복하게 한다면 더 나쁜 말을 할 수도 있어요
원무덕, 내가 한심하다고 생각하겠지
당신이 나에게 이 이름을 괜히 지어준 것은 아니었습니다.
당신은 당신이 원하는 모든 것을 나에게 말할 수 있었지만 그럴 수 없었습니다.
한심해 보일까봐 두려웠기 때문이다.
언어적 오물통이 되고 싶나요?
나에겐 너무 높은 제목이다
하지만 나에겐 영광이겠지
스트레스 해소에는 네가 필요하지 않아
전하, 당신은 이미 할 만큼 하셨습니다.
하지만 그 사람들에게 나를 데려가지 말라고 명령할 수는 없었나요?
경고로 충분할 것입니다
이것을 받아라
이건 내 주머니야
향 주머니 - 향기로운 충전물이 들어있는 종이 또는 천 패드 (가방)
한심한 상사가 당신을 다시 문제에 빠뜨리면 보여주세요.
정말 감사합니다
계피향이 나네요
왜 그런 얼굴을 가지고 있습니까?
무엇? 마음에 들지 않나요?
아니요, 정말 마음에 들어요
- 맘에 안들면 반품하세요
- 아니요
난 이미 나 자신으로 얼룩졌어
이 멋진 향기로운 선물을 주셔서 감사합니다.
냄새가 좋은 음료수를 부어줄게요
계피와 생강이 들어간 와인입니다.
계피가 많이 들어있어요
당신은 아마 그것을 좋아하지 않을 것입니다. 봉지를 돌려주세요
아니요
좋아요
- 맛있나요?
- 매우
한 잔 더 마셔
무덕이는 아마도 쥐성라에 갔을 것이다. 그녀는 더 이상 갈 곳이 없다
그녀는 화가 나서 떠났나요?
이게 무슨 하녀야?
그녀는 단순한 하녀가 아니다
그녀가 단순한 하인이 아니라면 누구입니까?
무덕은 계란같아
그녀는 보호받아야 해
- 보러 가자
- 거기 뭐가 있지?
그들은 유목민의 시체를 발견했습니다
- 유목민의 시체요?
- 어디?
- 좀 살펴보자
- 무슨 일이 있었나요?
- 신성한 천국
- 공포
악몽
이것은 유목민이 아니다
그런데 그 사람 때문에 죽었어.
유목민에 대해 아시나요?
유목민은 정신을 잃으면 사람들의 에너지를 흡수합니다
그래서 영혼 연금술이 금지됐고,
유목민들이 붙잡혀 죽기 시작했습니다.
유목민들은 모두 정신을 잃고 있는 걸까요?
황수를 소유하지 않은 자만이
사람이 그런 수준에 도달할 수 있습니까?
물론이다
내 학생이 되어 이 수준에 도달하고 싶나요?
당신은 똑똑하고 체격이 좋을 뿐만 아니라,
당신은 이것에 필요한 모든 것을 가지고 있습니다
칭찬은 고맙지만 독신 서약은 하고 싶지 않아요
네가 내 학생이 된다면,
이 팔찌 벗는 걸 도와줄게
"선생님"
반복
제발 나를 설득하려는 노력을 멈추세요
우린 전부관 출신이야 비켜
난 가야 해. 나는 그들의 시야에 들어갈 수 없다
저기 봐
- 이것은 무지개인가요?
- 어디?
무지개야
- 정말 무지개야
- 뷰티
- 살펴보세요
- 그 사람이 떠난 지 얼마나 됐어요?
- 뷰티
- 살펴보세요
- 정말 무지개다
-수레는 어디로 갔나요?
그녀는 1분 전에 여기 있었어
-그녀는 어디로 갔나요?
- 카트는 어디에 있나요?
단향곡에서 너의 메아리를 들으니 참 신기하다
우수
무엇? 무덕이 취한거야?
그 사람이 여기서 술을 마시고 있었다고 하던가요?
오늘은 그녀를 전부관으로 데려갈 뻔했다
그러나 다행히 왕세자가 그녀를 구해주었다.
- 왕세자요?
- 예
그녀는 그를 웃게 만드는 데 능숙했다
그녀는 그에게 접근 방식을 찾았습니다
그녀는 그가 준 잔을 모두 마셨다
그녀는 어디에 있나요?
완전 취해서
무덕아, 괜찮아?
나의 학생아, 나를 찾으러 왔구나
네, 선생님 찾으러 왔어요
나는 내 몸을 통제할 수 없다.
머리도 똑바로 못들고 있어
아무리 술을 마셔도 이전에는 그런 일이 없었습니다.
당신은 더 이상 숙련된 전사가 아닙니다.
그냥 무덕
난 술도 못마셔
모든 걸 버리고 조용히 살고 싶어
그런데 뭔가 마음이 불편해요
아주 높은 곳에서 떨어진 줄 알았는데
근데 그렇게 높진 않은거 같은데
다리 부러진거같아
도와주세요
네가 그걸로 새를 부르는 걸 봤어
나도 해보고 싶다
받아도 될까요?
나는 그것을 당신에게 돌려주러 왔습니다
무덕
무덕을 봤어요
그녀는 정말 여기 있어요
영국은 어디에 있나요?
뛰지 말라고 했잖아
그것은 무엇입니까?
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리는 사리 마을에서 당신을 찾지 못했습니다.
그래서 우리가 당신을 찾으러 여기에 온 거예요
주월 말이 맞았어 네가 정말 여기 있구나
무덕 씨, 잘 지내요?
알았어
무덕씨 우리를 만나서 반가워하실 것 같아요
그녀는 취했어요
그 사람이 술을 마셨나요?
- 예
- 톱
그녀를 도와주세요
그녀를 데리러
무덕은 단향곡에 약초를 채취하러 오곤 했었다.
Master Li는 여기에 살고 있으며 우리가 여기에 머물도록 허용했습니다.
무덕이가 혼자 취했다는 게 믿어지지 않는다
그녀는 잘 지내요
단향옥에 이런 곳이 있는 줄은 몰랐네요
단향옥에 대해 알고 계셨나요?
그 사람 여기 자주 오곤 했었지
그는 끊임없이 도망가서 그걸 얻었어
율?
그는 새에 열광했어요
왜 여기에 혼자 왔나요?
여기서 다리도 다쳤잖아
보고 싶었기 때문에
부러진 다리는 나를 괴롭히지 않았다
그리고 나는 그들이 나를 꾸짖을 까봐 두렵지 않았습니다.
나는 그들을 매우 사랑했습니다.
그 사람은 새를 정말 좋아해요.
그런데 이건 무슨 차인가요?
- 향이 아주 기분 좋아요
- 뭐 마셨어요?
응, 그런데 뭐? 그 사람이 유용한가요?
물론이다
약초로 만들어졌는데요,
단향옥에서만 자라는
정말요?
- 율리아, 너도 노력해봐...
- 술 마시지 마세요...
알았어, 스스로 도와
- 향이 정말 좋아요
- 말해봐?
이건 순결의 차
무엇? 순결?
당신은 할 수 없습니다 ...
- 이게 미나리 차인가요?
- 정확히는 모르겠어요
음...
마실 수 있는 허브도 다양해요
맛있다
당신의 건강을 위해
수상한 남자들과 나의 부적?
예
정말 부적을 잃어버린 걸까요?
누군가가 당신에게서 그것을 훔쳤나요, 아니면 당신이 누군가에게 빌려줬나요?
아니요, 잃어버렸어요
언제 어디서 이런 일이 일어났는지 기억하시나요?
아니요
유목민 사건을 조사하던 중 그를 발견했습니다.
이것은 매우 중요하고 위험한 일이다
진조영과 찬욱의 결혼식?
좋은 아이디어
그러나 결혼하는 사람들은 서로 사랑해야 합니다
단지 문제를 해결하기 위해 사랑하지 않는 사람과 결혼할 수는 없습니다.
누가 사랑에 대해 이야기하겠습니까! 평생 동안 나는 들판의 외로운 나무와 같습니다. 둘 다!
결혼식이 장난이 아니네요
나도 사랑을 느껴봤어
어느 날
사랑 때문에 주인을 외면했어요
그리고 그것은 모두 헛된 일이었습니다
서두르자
그들을 결혼시키다
정체를 알 수 없는 누군가가 우리의 결계를 파괴하고 들어왔습니다
호염아 나와서 인사해
누가 감히 내 이름을 부르겠는가?
염
잘 지내세요?
선생님...
선생님
선생님!
선생님...
나의 선생님
칼을 내려놔! 지금!
무덕
자고 있는 줄 알았는데. 모든 곳에서 검색됨
아직도 취한 상태인가요?
술에 취해 내가 그 위로 올라갈 수 있을 거라 생각했지
그런데 여기가 높아요. 이제 정신을 차리는 것 같아
저게 꼭대기에 둥지가 있는 나무인가요?
예
이 나무에 다시 오르고 싶다
정말 정상까지 올라갔나요?
그때 나는 낙수였어
거기에서 보이는 달은 정말 놀랍습니다
하지만 난 그녀를 다시는 볼 수 없을 거예요
오늘 Dan Zhu의 남자를 만났어요
그 사람이 나를 의심한 것 같아
그들에게 내 영혼 부적을 주었나요?
나는 그의 도움을 받아 다시 돌아오려고 노력했다
하지만 그 사람은 나로 착각한 사람을 죽였어
만약 그들이 나를 잡으면
감히 나를 구해내지 마
물론이죠. 어차피 난 너무 약해
당신의 학생은 당신을 위해 아무것도 할 수 없습니다
나는 아무것도 기대하지 않았다
무덕,
많이 할 수는 없지만 나무에 오를 수는 있어요
위에는 서 있을 만한 가지가 없어요
우리는 발판을 마련하기 위해 에너지를 사용해야 합니다.
그러기 위해서는 치사(Chisa)를 마스터해야 합니다.
넌 달을 걱정하듯이 이것에도 관심을 갖고 있어
난 아무것도 하고 싶지 않았어
하지만 난 이 나무에 오르고 싶어
거기에서 달을 보고 싶다고 했잖아
이 일을 도와줄 수 있는 사람은 나뿐이야
그래서 시도해 볼게
올라가고 싶니?
치사를 마스터해야 한다고 말했잖아
당신은 그것을 원합니까, 아니면 원하지 않습니까?
그럼 도와주세요
거기로 올라가
알았어
널 이 나무 꼭대기까지 데려다줄게
/////////////////////////////////////
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
광고를 위한 공간!
연금술
샤워
우카는 잘 지내요?
내 진짜 아버지가 누구인지 아시나요?
아무도 당신이 그와 싸울 것이라고 기대하지 않습니다
다음 단계는 그를 죽음에 더 가깝게 만들 수 있습니다
선생님은 이 사실을 알고 계시나요?
낙수를 어렸을 때 만났나요?
나는 그 사람의 이름이나 나이를 모른다.
우리가 새를 보던 바로 그곳
나는 그녀가 어디에 살았는지 모른다
이곳은 진 가족이 사는 곳이다
레이디 진 딸이 결혼한다
어떻게 해야 하나요, 선생님? 결혼하다?
영원히 너의 하녀가 되는 건 내 계획이 아니야